# tikitiki-review
カラビナテクノロジーがお届けする「チキチキレビュー選手権」のベースプロジェクトです

## 概要

カラビナテクノロジーがお届けする「チキチキレビュー選手権」のベースプロジェクトです。  
下記の概要を詳しく読んだ上で、チキチキレビュー選手権にご参加ください。

## 環境

PHPのバージョンの指定はございません。  
レビューもしくは書き換える場合には、ご自身でバーションを設定いただく形になりますが、最新バージョンが望ましいかと存じます。

## 応募方法

### コードレビューでのご応募
本プロジェクトをcloneし、ご自身のリポジトリにソースコードを上げてください。  
ご自身のリポジトリ内でコードレビューを行ってください。  
publicで作成された場合には、リポジトリのURLをDMもしくはメールでご共有ください。  
privateで作成された場合には、一度DMもしくはメールでご連絡ください。弊社との共有方法について、ご連絡させていただきます。  

参考：リポジトリを複製する  
https://docs.github.com/ja/repositories/creating-and-managing-repositories/duplicating-a-repository

### まるっとコードを書き換えた改善案
ご自身のリポジトリに改善案のソースコードを上げてください。  
publicで作成された場合には、リポジトリのURLをDM等でご共有ください。  
privateで作成された場合には、一度DMもしくはメールでご連絡ください。弊社との共有方法について、ご連絡させていただきます。

### 感想、ぼやき、ポエムなど
音声、テキスト、動画どんな形式でもOKです。  

## AIサービスの利用について
ChatGPTなどAIサービスの利用は禁止しておりません。  

## 【キャンペーン応募に関する注意事項】
- 採用目的の下心あるキャンペーンです。採用に関するご案内をさせていただくことがあります。
- ご応募いただいたレビューにつきましては、公開することはありません。
- 本キャンペーンは、予告なく変更または終了する場合がございますので、あらかじめご了承ください。
- 景品の授受、採用に関する案内送付のために、個人情報を取得させていただく場合がございます。利用目的の合理的な範囲を超えてお預かりした個人情報を利用いたしません。これらの目的以外に利用する必要が生じた場合は、事前にその旨を通知いたします。その他の個人情報の取扱いにつきましては弊社[プライバシーポリシー](https://karabiner.tech/privacy/)をご参照ください。
- TwitterのDMでやり取りするために、Twitterの仕様上、アカウントの相互フォローが必要になる場合がございます。
- TwitterのDMを受信いただけない場合、当選連絡から2週間後までご返答がない場合、Amazonギフト券のデジタルコードが受領できない方は、当選は無効とさせていただきます。
- 当選の権利を第三者へ譲渡・換金・転売することはできません。
- 本キャンペーン内容に関するお問い合わせは、TwitterのDMか、配布したフライヤーに記載があるメールアドレス宛にお願いいたします。その他からのお問い合わせには一切お受けいたしません。あらかじめご了承ください。　
キャンペーンの応募状況および当選結果に関するお問い合わせも一切お受けいたしません。当選された方には、当選確定後、当選通知をもってご連絡させていただきます。
- 本キャンペーンはカラビナテクノロジー株式会社による提供です。本キャンペーンについてのお問い合わせはAmazonではお受けしておりません。
- 当選結果につきましては、当選者のみにお送りします。
- 選考後に応募者が本キャンペーン応募に関する注意事項に違反していたことが判明したり、不正アカウントを利用した応募など何らかの不正な行為があったと認められた場合、当選を無効とさせていただく場合がございます。
- 当サイトの利用によりいかなるトラブル・損害（直接、間接の損害別を問わず）が発⽣したとしても当社は一切の責任を負いかねます。また、キャンペーンについての投稿を含む、応募者のTwitter上での発言内容や、それに関わるトラブルに関し、当社では責任を負いかねます。
DMもしくはメールで、感想やぼやき、ポエムをご共有ください。  

